Situ&eacute dans la mer des Caraïbes, Cuba est un archipel compos&eacute de la grande &icircle de Cuba de plus de 100 000 km², de l’&icircle des Pins, et de quelques &icirclots abritant d’agr&eacuteables plages de sable fin aux eaux turquoise.
Pour les passionn&eacutes d’histoire et les amateurs de culture effectuant des voyages à Cuba, la vieille ville de La Havane et de Trinidad sera incontournable. Trinidad est un v&eacuteritable mus&eacutee à ciel ouvert et sa visite ne pourra s’effectuer en une seule journ&eacutee. En effet, elle regorge de nombreux sites historiques, tels que la Plaza Mayor, le Museo Historico Municipal.
Pour d&eacutecouvrir et profiter pleinement des monuments de cette ville, il sera pr&eacutef&eacuterable de r&eacuteserver un hôtel à Cuba durant l’&eacutet&eacute. Il faudra effectuer cette r&eacuteservation assez tôt, car la ville est assi&eacuteg&eacutee par les touristes à cette p&eacuteriode de l’ann&eacutee.
Pour d&eacutecouvrir la biodiversit&eacute de ce pays, un passage par les espaces naturels, comme la Valle de Vinales, la grotte Cueva, et la r&eacuteserve naturelle Punta Hicos, s’imposera durant le voyage à Cuba.

Un voyage à Cuba sera &eacutegalement une excellente opportunit&eacute de profiter des joies de la mer dans les stations baln&eacuteaires, dont la plus r&eacuteput&eacutee est Varadero. Bâtie sur la p&eacuteninsule d’Hicacos, cette station possède une vingtaine de kilomètres de plage, propices à des journ&eacutees de farniente et à divers sports nautiques. Les vacanciers trouveront des &eacutetablissements d’h&eacutebergement figurant parmi les plus beaux hôtels de Cuba.
Varadero est &eacutegalement r&eacuteput&eacutee pour ses soir&eacutees anim&eacutees, dans les discothèques et les piano-bars. Les touristes auront l’occasion de danser la tonada, la batanga, la mambo, la rumba, le cha-cha-cha, le songo et la salsa durant leur s&eacutejour. 
