Un voyage à Fidji vous garantit une mosa&iumlque de couleurs tropicales, et de traditions anciennes. Imaginez 300 îles &eacuteparpill&eacutees sur les eaux bleues du Pacifique, chacune unique mais toutes enchanteresses avec leurs plages bord&eacutees de cocotiers et prot&eacuteg&eacutees par un r&eacutecif de corail. Imaginez un peuple souriant, accueillant, qui ne demande qu’à aller vers vous avec le sourire et toujours dans la bonne humeur. C’est cela aussi un voyage à Fidji, une rencontre authentique et des souvenirs plein la tête. Vous n’êtes pas près d’oublier les fameux « Isa Lei », chanson d’au revoir que tout le personnel entonne à votre d&eacutepart de la plupart des h&ogravetels.
Vous pourrez vous rendre à Fidji (ou simplement Fiji en anglais) pour quelques nuits de baln&eacuteaire après un s&eacutejour dans le Pacifique, en Nouvelle-Z&eacutelande ou en Australie par exemple. Cependant, si vous prenez le temps de visiter les diff&eacuterentes îles, la destination m&eacuterite que vous consacriez des vacances à Fidji à part entière. En combinant Viti Levu, l’île principale avec un s&eacutejour dans les Yasawa ou les Mamanuca, et un s&eacutejour à Taveuni ou Kadavu, vous pourrez d&eacutecouvrir des paysages et des ambiances complètement diff&eacuterentes.
Des îles tropicales paradisiaques, de superbes sites de plong&eacutee, un accueil chaleureux, et la d&eacutecouverte d’une culture et de traditions authentiques, autant d’ingr&eacutedients qui feront de votre s&eacutejour à Fidji un moment inoubliable !